Başlangıç kadromuz bunlar.
Fransa maçına adam adama markajla çıkacağız.
Forvet Napoleon ve orta saha Pierre'e karşı önde basacağız.
Soda, sen Napoleon'u alıyorsun.
Evet.
Sana güveniyoruz, forvet avcısı.
Evet, bana bırak.
Misaki, sen de Pierre'i tut.
Sana güveniyorum.
Evet.
Misaki-kun.
Şimdi Pierre ile her şeyi çözme zamanı.
Wakashimazu.
Napoleon'un vuruşunda özel bir falsolama var.
Eğer avuç içinle tutmaya çalışırsan, elinden kaçar.
Evet, biliyorum.
Neden, Wakabayashi?
Arjantin'i yendik ama yine de 4 gol yedim.
Neden bu maçta oynamıyorsun?
Yerini geri almalısın, o zaman neden hâlâ kaleyi bana bırakıyorsun?
Pekala çocuklar, hadi onlara gücümüzü gösterelim!
Evet.
Hadi yapalım şunu! Bu yarı final!
CAPTAIN TSUBASA: JUNIOR YOUTH ARC
BÖLÜM 20
SAVAŞ BAŞLIYOR!! JAPONYA - FRANSA
Pekala, başladı.
Sonunda.
Tsubasa-senpai, çabuk sahaya gel.
Üzgünüm, bu kadar insanla geç vakitte rahatsız ettik.
Sorun değil, ne kadar çok olursak o kadar eğlenceli olur.
Sonunda oyuncularımız sahaya çıkıyor.
Başarılar! Fransa!
Kazanmak zorundasınız!
Japonya'ya yenilmeyin!
Napoleon, bu maçı 3 hat-trickle kazanalım.
Tezahürat konusunda ev sahibi Fransa üstün olabilir,
Ama sonucu kimse tahmin edemez.
Finalist Japonya mı olacak, Fransa mı?
Tsubasa-kun.
Lanet olsun, sayıca bizden fazlalar.
Ve şu çocuklar da Misaki yerine Fransa'yı destekliyor.
Vaaaaay, çok hayal kırıklığına uğradım.
Kaptanlar, tokalaşma zamanı.
- Başarılar.
Japonya - Fransa
İki takım yerlerini aldı.
İkinci yarı final maçı başlamak üzere.
Almanya ilk maçta Uruguay'ı yenerek finale çıktı.
Maç Fransa'nın vuruşuyla başlıyor.
Kim kazanıp finale yükselecek? Japonya mı Fransa mı?
İlk olarak, top kaptan El Sid Pierre'in ayağında.
- Harika, bu Pierre.
- Ne kadar yakışıklı! Pierre!
Gel bakalım, Pierre.
Misaki-kun onunla eşleşiyor.
Hadi, Misaki!
Misaki.
Al bunu!
Hyuga-kun topu bir takle çalmaya çalışıyor.
Pierre bir sıçrayışla kurtuluyor.
Şimdi Misaki-kun da zıplıyor.
İkisinin de gücü eşit.
Bu tıpkı o zamanlardaki gibi.
Top ondan ayrıldı.
- Misaki.
- Pierre!
Oh! Tsubasa-kun havada kapıyor!
Tsubasa-kun!
Harika, Tsubasa!
Hyuga-kun, Misaki-kun ve Tsubasa-kun üçlü olarak hücum etti.
Ve topu Fransa'nın destek direği Pierre'den kaptılar.
Harika, ilerle Japonya!
Tsubasa!
Pierre topu kaybetti.
Bu daha önce hiç olmamıştı.
O zaman geri alırız.
Ezin onu.
Fransa, Tsubasa-kun'u sıkıştırıyor.
Arjantin maçı sırasında,
Roberto'nun tribünde olması beni dağıtmıştı ve hata yaptım.
Ama Roberto'nun bana öğrettiği ilk şey driplingdi.
Pekala çocuklar.
Otele döndüğümüzde valizlerinizi toplayın.
Hemen eve dönmeliyiz.
Tamam.
Affedersiniz, otobüsü durdurun.
Koç Ramirez, takımı sana emanet ediyorum.
Ben yarınki uçuşla Brezilya'ya dönüyorum.
- Ne?
- Koç Roberto!
Tsubasa-kun bir atak driplingiyle geçmeye çalışıyor.
Zorla geçecek gibiydi ama şimdi tekniğini kullanıyor.
Fransa oyuncularını bir fırıldak gibi geçiyor.
Harika, Tsubasa.
İyi dripling için, rakipten her zaman iki ya da üç adım ötesini düşün.
Ve bu, sürekli denge ve güvenli top kontrolü gerektirir.
Roberto'nun söylediği buydu.
Her zamanki gibi topu iyi ilerletiyor.
Siz bunun gibi bir driplingi bile durduramaz mısınız?
Ben, Büyük Napoleon, onu durduracağım.
Napoleon-kun hızla hücuma kalkıyor!
Dikkatli ol, Tsubasa-kun!
Yakala, geliyor.
Tsubasa-kun geriye pas veriyor!
O lanet olası...
Top doğrudan Misaki-kun'a gidiyor.
Tsubasa-kun yeniden konumlanıyor.
Pierre-kun, Misaki-kun'un peşine düşüyor.
Oh, Misaki-kun topu tutmadı, köşeye pas verdi.
Güzel.
Misaki.
Biz finale gideceğiz, bireysel düellomuz beklemek zorunda.
Top bindirme yapan Soda-kun'a gidiyor.
Kupanın en güçlü takımı Almanya'yı biz yeneceğiz.
Bu, kale önüne koşan Tsubasa-kun'a son pas mı?
Hadi!
Yakalayacağım, pası keseceğim.
Ne?
Bu, Soda-kun'un özel hareketi: yatay falsolu bir top.
Keskin döner pas.
Top diğer tarafta Hyuga-kun'a doğru gidiyor.
Pasın harikaydı, Soda.
Şimdi şut çekecek, dikkat edin.
Tsubasa, döner şutuna uyum sağladım.
Şimdi sıra sende, benim Kaplan şutuma uyum sağlamak.
Kaybedemeyiz, Almanya ile hesaplaşmalıyız, Tsubasa.
Kaplan şutu!
Hyuga-kun özel uzak mesafe şutunu çekiyor.
Hayır, yönü farklı.
Bu, kale önüne koşan Tsubasa-kun için son pas.
Ama bu müthiş pasın hızına uyum sağlayabilecek mi?
Defans onu durdurmaya gidiyor.
Kontrol edecek zaman yok.
Lütfen Tsubasa, gol atmalısın.
İlkokulda forvetken, Roberto hep şöyle derdi:
"Bir orta saha ol."
Forvetken sahip olduğum gol atma becerisini,
orta saha pozisyonumda da korumalıyım.
Hem oyun kurup hem de gol atabilen bir orta saha olmalıyım.
Ancak o zaman 10 numarayı giymeyi gerçekten hak ederim.
Bu...
Benim ve Roberto'nun hayalini kurduğu ideal oyuncu.
Gelişine zıplama vuruşu!
Gol! İnanılmaz!
Hyuga-kun'dan müthiş bir pas geldi.
Ve Ozora Tsubasa-kun'un görkemli vuruşuyla Fransa kalesine girdi.
Maçın ilk golünü Japonya atıyor!
Hayır, Fransa...
Harika! Başardık, çocuklar.
Başardın, Tsubasa!
Futbol harikası.
Japonya takımının kaptanı Ozora Tsubasa, en iyi formunda!
Başardı!
Tsubasa'dan da bu beklenirdi.
- Çok iyi.
- Baştan gol attı.
Tsubasa-kun.
Güzel, ilk golü biz attık.
Ev sahibi takıma karşıyız ama yapabiliriz.
Olağanüstü, ne muhteşem bir uyum.
İlk maçta, İtalya'nın ünlü kalecisi Gino Hernandez'ti.
Sonra Arjantin'in dehası Juan Diaz'dı.
Tsubasa Ozora ikisini de yenmeyi başardı.
Ve şimdi de aynısını Fransa'nın El Sid Pierre'ine karşı mı yapıyor?
İnanılmaz! Onu kesinlikle Arjantin'e getireceğim.
İlk golü onlar attı.
Sanırım özel vuruşumu göstermekten başka çarem yok.
Gizli tutuyordum.
Final için saklamayı planlıyordum, ama kaybetmek kabul edilemez.
Şu 10 numara, düşündüğümüzden daha iyi.
Benden daha mı iyi?
Yani finalde Japonya'nın 10 numarasıyla mı karşılaşacağız?
Hayır, henüz söyleyemeyiz.
Fransa'nın kaptanı El Sid Pierre.
Bu turnuvada Napoleon'u çok iyi kullandı.
Ve gölgede kalmış olabilir, ama o bundan daha fazlası.
Eminim bir şeyler saklıyordur.
CAPTAIN TSUBASA: JUNIOR YOUTH ARC
Doğum: 16 Ağustos, Boy: 171 cm, Kilo: 62 kg, Kan Grubu: B
Maç, Fransa'nın vuruşuyla yeniden başlıyor.
Bu maçı kazanmalıyız.
Hem Fransa'yı yeneceğim, hem de sana karşı düellomu kazanacağım, Misaki.
Pierre.
Napoleon, gel.
Geliyorum, yediğimiz golü telafi edeceğim.
İmkansız.
Napoleon-kun'u markajlamakla sorumlu Soda-kun.
Üç saniyede seni geçerim.
Topu bana geri ver.
Napoleon!
Nereye bakıyorsun?
Önce döner keskin pasımdı, şimdi de keskin taklam.
Dikkatli ol, Napoleon.
Sana güveniyorum.
Ne?
Oh! Soda-kun'un taklesinin gücü o kadar fazla ki Napoleon-kun'un topuğuna çarpıyor.
Ne halt ediyorsun?
Hakem avantaja bırakıyor ve Pierre-kun driplingle ilerliyor.
Misaki-kun, Pierre-kun'u durdurmaya gidiyor.
Rahat oynayacağını sanma.
Tam burada durduracağım.
Ishizaki-kun onu durdurmaya geliyor.
Pierre-kun, Ishizaki-kun'a doğru atılıyor.
Ne düşünüyor? Yakalayacağım onu.
Ne kadar büyüleyici bir kesiş! Bir kelebek gibi süzülüyor.
Ishizaki-kun doğrudan Misaki-kun'a çarpıyor.
Bu, Pierre'in özel hareketi.
İlk kez dünyaya gösteriyorum.
Bu...
Benim döner vuruşum!
Pierre-kun uzak bir şut çekiyor.
Top doğrudan Japonya'nın kalesine gidiyor!
Yolu dümdüz, hiçbir falsolama ya da dönüş yok.
Kaplan vuruşundan daha yavaş.
Yakalayabilirim.
Kaleci Wakashimazu dalışla yakalamaya gidiyor.
Ne?
Gol!
Çok yakındı ama elinin altından düşüp sağ köşeye gitti.
Wakashimazu!
O neydi?
Bu, Pierre'den tamamen yeni bir şut.
Ve bu anda Fransa 1-1 yapıyor.
Gördünüz mü? Bu benim zıplama vuruşum.
- Pierre harika!
- Başarılar, Fransa!
Zıplama vuruşu.
Bu...
Başardın Pierre, güzel bir vuruştu!
Senin derdin ne?
Oh, oyuncular birbirine girdi.
Onlar Napoleon-kun ve Soda-kun.
Bitir şunu, Soda.
İki takımın oyuncuları onları ayırıyor.
Bitir şunu, Napoleon.
Görünüşe göre Napoleon-kun, Soda-kun'un taklesi yüzünden kavga ediyordu.
Ama her ikisi de sarı kartla cezalandırıldı.
Sakin ol, Soda.
Her ikisi de aşırıya kaçtı.
Napoleon.
Ne yapıyorsun?
Pierre.
Buraya eğlenmeye ya da kavga etmeye gelmedik.
Vatanımızın onuru için, kendi onurumuz için bu sahadayız.
Ve bunu en ciddi şekilde yapıyoruz.
Futbol, herkesin birlikte oynadığı bir takım sporudur.
Artık bencil davranışlara tahammül etmeyeceğim.
Anladın mı, Napoleon?
Pierre.
El Sid Pierre, o driplingleri, şut atması,
Ve bir kaptan olarak harika tutumuyla,
Ne kadar müthiş bir oyuncu olduğu belli.
Soğukkanlılığını kaybetme, Soda.
Evet, biliyorum.
Üzgünüm çocuklar, ben Pierre'i markajlıyordum ama böyle bir şutu olduğunu bilmiyordum.
Hayır, benim hatamdı.
Ben senin işine karıştım.
Olan oldu artık.
Tsubasa.
Oyun şimdi başlıyor. İkinci golü atıp Fransa'nın önüne geçeceğiz.
Doğru, Tsubasa haklı.
Pekala, hadi gidip yediğimiz golü telafi edelim.
Tamam.
Oyuna, gol yiyen Japonya başlıyor.
İlerleyelim.
Topu alacağım!
Gidelim, Misaki-kun.
Tamam, Tsubasa-kun.
Japonya takımı.
Her zamanki gibi Altın İkilisi Tsubasa-kun ve Misaki-kun ile hücum ediyor.
İşte bu!
Ustaca paslaşmalarıyla, beraberlik golünü yeni yiyen Fransa'nın moralini bozuyorlar.
Bu Japonya'nın Altın İkilisi.
Onların oyunu...
Aferin, Tsubasa, Misaki.
İlerleyin!
Taro.
Tsubasa!
Pekala!
Oh, Tsubasa-kun Misaki-kun'dan pası alıyor ve şutunu çekiyor.
Hadi!
Bu onun özel döner şutu değil mi?
Hayır, yolu dümdüz.
Yakalayacağım.
Hayır, dümdüz aşağı düşüyor.
Ne?
Bu tıpkı Pierre'in vuruşu gibi.
Bu, Tsubasa-kun'un zıplama vuruşu!
Ne?
Oh, ama bu direğe çarpıyor!
Fransa uzaklaştırdı ve büyük bir tehlikeyi önledi.
Az kalsın.
Ama o vuruş...
Lanet olsun, iyi ayarlayamadım.
Gol olmadı ama bir kez daha görün, Japon futbol dehası
Ozora Tsubasa ne kadar inanılmaz.
Pierre-kun'un zıplama vuruşunu sadece bir kez gördükten sonra taklit edebildi.
İmkansız! Onu mükemmelleştirmek için çok çalıştım.
Zıplama vuruşumu finale kadar saklamak istemiştim.
O nasıl bu kadar kolay...
Düşünmüştüm.
Döner vuruş efekti - Zıplama vuruş efekti - Daha küçük - Daha büyük
Döner şutta olduğu gibi, topa dönüş verirsiniz.
Sadece zıplama vuruşunda, dönüşten çok ileri doğru sert bir basınç uygularsınız.
Ve döner şut kadar falsolu gitmez.
Ancak kalecinin önünde aniden zıplar ve düşer.
Anlaşıldı.
Ama bunu hemen anladın ve taklit ettin...
Kertenkele, tebrikler Tsubasa.
Sanırım onlar hâlâ şokta.
Hiç değişmemişsin.
Hâlâ rakibinin uzmanlığını kendine mal eden eski Tsubasa'sın.
Topu direğe vurdun ve sonra bir geri dönüş yaptın.
Geleceğini biliyordum, Roberto.
Koç Barbas.
Merhaba.
O vuruş, döner şutun bir çeşidi olabilir.
Yine de bir kez gördükten sonra kendine mal etmesi olağanüstü.
Arjantin'e gelirse, büyük rakipler oluruz.
Koç Barbas, hâlâ Tsubasa'yı Arjantin'e götürmeyi düşünüyor musunuz?
Roberto, aranızda ne oldu?
Sakıncası yoksa bilmek istiyorum.
Oh, Misaki-kun'un babası.
Merhaba, çocuklar.
Ve oyun, Japonya için bir taç atışıyla başlıyor.
Izawa.
Misaki!
Tsubasa-kun.
Tsubasa-kun'un zıplama vuruşu Fransızları şok etti.
Ve üstünlüğü Japonya'ya geri verdi.
Hyuga-kun.
Ve top kale önünde Hyuga-kun'a doğru gidiyor.
Güzel.
Hazır olun, galibiyet golünü ben atıyorum.
Ezin onu!
Durdurun onu!
Güzel, ilerle Hyuga.
Başarılar, Hyuga-san!
Oh, Pierre-kun onun yolunu kesmeye gidiyor.
Ne?
Pierre-kun topu alıyor.
Japonya'nın 10 numarası, Ozora Tsubasa, gururumu kırdın.
Bunun on katını sana yaşatacağım.
Pierre ciddileşti.
Pierre-kun driplinge başlıyor.
Misaki-kun onu durdurmaya gidiyor.
- Misaki!
- Pierre!
Oh, bu...
Zarif driplingin uzmanı Pierre-kun,
Şimdi güç kullanarak Misaki-kun'u alt etti!
Bu sert bir oyundu ve aslında bir fauldü.
Misaki.
Nereye bakıyorsun, hakem? Faul yaptı.
Fransa için bir fırsat. Pierre-kun bir zıplama vuruşu daha mı yapıp gol atacak?
Şut çek, Pierre!
Misaki-kun için bunu yakalamalıyım.
Tsubasa-kun onu durdurmaya gidiyor.
Pierre-kun pas mı verecek, dripling mi yapacak?
Dripling yapacak! Bir başka atak hareketi.
Tsubasa-kun sert bir takle atıyor.
Oh, aynı anda çarpışıyorlar.
Top ayrılıyor!
Yakala, Napoleon.
Lanet olsun.
Bu bir geri dönüş pası.
Güzel, bu gol.
Hayal bile edemezsin.
Kafayla vuracak.
Havada birbirlerine çarpıyorlar.
Napoleon kafayı vuramıyor.
Japonya defans yapmayı başardı.
Harika, Soda!
Oh, Soda-kun'a bir sarı kart.
Ne?
Hava topu mücadelesi sırasında Soda-kun'un dirseği Napoleon-kun'un yüzüne çarpmış görünüyor.
Hakem bunu kasıtlı olarak değerlendiriyor.
Bu, Soda-kun'un bugünkü ikinci sarı kartı.
Kırmızı kart gördü!
İmkansız! Kasıtlı değildi!
Neden atılıyorum?
Soda kasıtlı vurmadı.
Japonya takımı itiraz ediyor ama hakem kararını değiştirmiyor.
Hakemin kararı doğru.
Dışarı at onu.
İlk yarının sadece 10 dakikası geçti.
Japonya takımı maçın kalanını 10 kişi sürdürmek zorunda.
Ve bu faul ceza sahası içinde, Fransa bir penaltı kazandı.
Bu Japonya için iyi değil.
Ben atılacak bir şey yapmadım.
Ama Soda-kun sahayı terk etmiyor.
Tsubasa!
Hakem, Japonya takımının kaptanı olarak itiraz ediyorum.
Bu hareketi bir faul olarak değerlendirdiğinizi anlıyorum.
Ancak Soda-kun bunu kasıtlı yapmadı, bu bir kazaydı.
Lütfen kırmızı karttan vazgeçin.
Hâlâ itiraz mı ediyorsun?
Hakemin kararı mutlaktır.
Ama bunun yanlış bir karar olduğu açık.
Tsubasa-kun.
Oh, ve işte üçüncü sarı kart!
Hakemle tartışan Japonya kaptanı Tsubasa-kun'a bir sarı kart.
Sonraki bölüm: 10'a 11